Oke, selamat datang kembali di Ekonomi Gary.
Eh, sayangnya hari ini adalah video perpisahan saya
untuk saat ini karena ini akan menjadi
video terakhir di musim 2425.  Terima
kasih.
Baiklah, ini dia.  Video terakhir
saat aku pergi.  Uh, jika Anda menonton ini,
saya mungkin sudah berada di Italia.  Saya
hanya ingin bicara, apa yang
tertulis di naskah saya sudah ada di sini.  Hanya berlari tanpa
naskah, tapi jujur ​​saja saya tidak bisa.  Aku
benar-benar kelelahan.  Uh, saya ingin berbicara
sedikit tentang musim ini.  Dan
musim ini, menurut saya, mungkin merupakan
musim tersulit bagi saya pribadi dalam
Ekonomi Gary.  Kalau aku jujur, kurasa
aku sedikit kelelahan
di paruh pertama tahun ini.
Sekarang rasanya sudah lama sekali, tetapi buku bersampul tipis itu terbit
pada akhir Januari, dan paruh pertama
tahun itu benar-benar gila bagi
saya.  Itu benar-benar gila.  Saya ada
di mana-mana.  Rasanya aku tidak bisa menjalani
hidupku sebenarnya.  Kami mendapat sekitar 50
juta tayangan tiap bulan.  Hmm,
rasanya seperti kami ingin
menguasai dunia dan saya bekerja sangat sangat
sangat sangat keras dan sangat sangat sangat sangat
keras.  Saya tidak menyadari
hal itu akan berlangsung selama ini.
Uh, itu terus berlanjut dan berlanjut dan
berlanjut dan saya telah merencanakan liburan di
musim semi yang terus saya tunda dan
tunda dan tunda dan
liburan itu akhirnya menjadi sangat singkat dan saya
akhirnya bekerja setengah hari libur melakukan
wawancara di mana-mana dan kemudian
ketika saya kembali pada bulan Juni untuk memulai
musim ini, rasanya seperti kami berada
di ambang memenangkan pajak dunia.
dan saya benar-benar ingin langsung
berlari dan pergi.  Dan saya
mulai membuat video pada bulan Juni dan
mungkin hanya sekitar 3 empat video. Saya
mulai merasa
kelelahan, sejujurnya.  Dan saya tidak tahu
apakah itu hanya karena saya yang bertambah tua atau
karena saya bekerja terlalu keras, tetapi itu
sulit bagi saya karena kami telah
mencapai begitu banyak hal dan kami telah sangat dekat.
Rasanya yang dibutuhkan adalah
saya terus mendorong dan mendorong
lebih dan lebih dan lebih dan uh
rasanya seperti kaki saya tidak ada di sana
.  Saya tidak punya energi yang saya
butuhkan untuk benar-benar berlari. Rasanya seperti
ketika saya benar-benar melakukan banyak pekerjaan, Anda
tahu, saya bisa melakukan wawancara dan
membuat video-video ini dan menulis artikel
dan tampil di podcast orang lain dan
itu benar-benar terasa seperti Anda bisa
membawanya di punggung Anda.  Tapi
sebenarnya saya tidak bisa.  Ini pertama
kalinya aku benar-benar membuat
saluran ini dan aku merasa tidak
punya energi yang aku perlukan untuk mendorong kami
ke tempat yang seharusnya.  Dan itu
sulit bagi saya, jujur ​​saja,
terutama karena terkadang kami merasa
sangat dekat dengan kemenangan.  Namun
menurutku jika aku jujur, kita mungkin
belum pernah sedekat itu.  Dan mungkin
sebagiannya hanya angan-angan bagi saya
karena saat Anda bekerja sangat
keras, Anda hanya ingin mencapainya, bukan?
Anda ingin sampai di sana.  Anda ingin mencapai
akhir.  Anda ingin menang dan memenangkannya
dan pergi berlibur selama
setahun.  Namun kenyataannya, hal itu
tidak akan semudah itu.  Kami telah membuat
langkah besar yang luar biasa dan tak terbayangkan
tahun ini untuk memenangkan hati publik.  Namun apa yang
kita lihat, tidak cukup hanya dengan
memenangi hati publik.  Anda perlu
mencari cara untuk memenangkan hati para politisi, cara
untuk memenangkan hati, Anda tahu, media pada
tingkat tertentu dan kelas intelektual ini.  Bagaimana
kita bisa masuk ke dalam kelompok
orang-orang kaya pada dasarnya?
Dan saya pikir kenyataannya adalah kita tidak
akan pernah berhasil tahun ini, sungguh
disayangkan.  Namun kenyataannya memang
seperti itu prediksiku.  Tahukah Anda, jika
Anda pergi dan melihat
video yang kami buat sebelum
pemilu, inilah yang saya katakan
akan terjadi.  Itulah tepatnya yang saya katakan
akan dilakukan Partai Buruh.  Ya, tidak ada
satu hal pun yang terjadi yang
mengejutkan saya.  Saya tidak menduga Partai Buruh akan
datang dan ternyata tidak.  Saya menduga
Partai Buruh tidak populer dan ternyata tidak.  Saya
menduga Partai Buruh akan mengganti pemimpin dan
tampaknya mereka akan melakukannya.  Petunjuk baru akan
datang. Ini kesempatan baru, tapi kalau
boleh jujur, saya rasa kita juga tidak akan
mendapatkannya.  Namun kita berada dalam
posisi yang jauh lebih kuat dibandingkan
1 tahun lalu, 2 tahun lalu, 3 tahun lalu.
Hm, ukuran gerakan ini, sekarang sudah sangat besar
.  Jadi, saya akan terus berjuang.
Jadi, seperti itulah keadaan saya
saat saya kembali dan membuat video.  Hmm,
saya merasa energi saya mulai berkurang,
sungguh disayangkan karena saya baru
kembali sekitar sebulan, satu setengah bulan.
Dan, um, saya selalu merasa dengan
video-video ini, um, saya mencoba yang terbaik untuk melakukannya
tanpa naskah, tetapi sulit ketika saya
lelah.  Dan saya merasa ketika Anda tampil
tanpa naskah, yang benar-benar menggerakkan
video adalah pemahaman,
gairah, dan energi Anda, dan
terkadang sulit untuk menggabungkan
semua itu karena Anda ingin mempertahankan
bentuk, struktur, dan kejelasan yang Anda
dapatkan dari pemahaman, tetapi juga
membiarkan gairah itu
muncul.  Dan yang benar-benar saya rasakan selama
musim ini adalah energinya
seperti meningkat dan kemudian kita melihat
peningkatan yang sangat besar dalam
sorotan media mengenai masalah pengungsi imigran,
masalah sayap kanan dan itu sangat
sulit bagi saya, sejujurnya karena
Anda tahu, saya selalu punya gagasan bahwa
saya seorang ekonom dan saya berbicara mengenai
ekonomi dan situasi ekonomi kita saat ini
tidak berjalan atau tidak akan
berjalan bagi 80-90% orang.  Jadi kita
benar-benar bisa menggalang dan menyatukan publik dalam
hal ini.  Dan bagian besar dari
filosofi saluran ini dan
filosofi saya pada dasarnya adalah tentang menyatukan
publik.  Dan retorika anti-imigran ini
benar-benar naik dan naik
dan naik dan naik.  Apa yang mungkin paling saya rasakan
secara pribadi adalah perpecahan,
pada dasarnya perpecahan di negara ini,
perpecahan di masyarakat.  Dan bagi saya,
itu sulit.  Tahukah kamu, aku tidak
tahu apakah orang-orang mengira aku seorang komunis.  Saya
tidak berasal dari latar belakang politik.
Saya berasal dari latar belakang kelas pekerja yang sangat miskin
.  Namun kemudian saya pernah berkuliah di
universitas ternama dan bekerja di pekerjaan ternama.
Jadi sekarang dalam banyak hal saya lebih berada di
kelas menengah.  Dan apa yang saya
rasakan dengan isu anti-imigran ini
mengingatkan saya pada apa yang saya rasakan dengan
isu Brexit, yaitu saya melihat
perpecahan kelas di masyarakat ini
yang benar-benar terpecah belah.
Dan itu terasa seperti pemisahan
antara dunia tempat saya berasal dan
dunia tempat saya berada sekarang.  Dan itu
sungguh sulit.  Itu sulit.  Sungguh
menyakitkan hati saya melihat begitu
banyak perpecahan.  Dan saya khawatir, saya khawatir
kalau kita tidak melakukan apa pun tentang ini,
kita akan berakhir seperti
Amerika,
di mana negara ini
terbagi menjadi dua dan semua orang yang memakai topi merah
membenci semua orang yang memakai topi biru, dan
semua orang yang memakai topi biru membenci semua orang
yang memakai topi merah.  Dan saya tidak ingin hal itu
terjadi.  Saya tidak ingin hal itu terjadi
.  Jadi, saya memutuskan untuk berbicara sedikit
lebih banyak tentang protes dan
masalah migran, yang sebenarnya bukan
hal yang sangat sangat nyaman untuk saya
bicarakan, tetapi rasanya itu adalah
hal yang harus saya lakukan, dan saya berusaha sebaik mungkin
untuk membicarakannya dengan cara yang penuh
kasih sayang dan memahami apa yang sedang
terjadi.  Dan saya harap saya mengatakan
hal yang benar.  Saya berusaha sebaik mungkin, tetapi kita sudah sampai di
akhir musim sekarang.  A-Aku sudah
memaksakannya, sejujurnya.  mencoba untuk
memaksakan diri agar terus maju karena saya
terakhir kali pergi pada bulan Mei, Juni dan saya
merasa tidak enak untuk istirahat lagi, tetapi saya
dapat merasakan kelelahan itu datang.  Dan
ketika saya sampai di akhir musim,
saya seperti merasakan hal yang sama di
akhir setiap musim, yaitu
perasaan bahwa saya telah bekerja
keras.  Hmm, saya sudah berupaya keras di
saluran ini dan video-video ini dan
tiap musimnya kami makin sukses dan tiap
musimnya kami makin sukses.  Dan
khususnya tahun ini, saya pikir sungguh menakjubkan
apa yang telah kita capai.  Dan Anda
bekerja keras dan Anda sampai pada akhirnya dan Anda
menyadari bahwa kita masih belum menang dan
kita bahkan belum menang.
Dan itu sulit.  Menurutku, itu sulit bagiku.
Namun yang ingin saya katakan adalah kita sedang menuju
ke sana.  Kami sedang bergerak maju.  Hm,
saluran ini jadi jauh lebih berisik dan
lebih besar dibandingkan saat saya memulai
saluran ini 5 tahun lalu.  Maksudku, saat aku
memulai 5 tahun lalu bersama temanku
Siman, aku tidak pernah
membayangkan kita bisa menjadi seperti sekarang. Yang mana
menurutku itu benar-benar sah menjadi
pemain politik utama di
negara ini.  Itulah kami dan
pertumbuhan itu berkat Anda.  Ini um
saluran ini pada hakikatnya adalah sebuah
eksperimen politik yang bertujuan untuk melihat apakah
sebuah saluran YouTube yang hampir tidak didanai dapat
bersaing dengan surat kabar besar dan
lembaga penyiaran politik, saluran TV,
saluran radio berdasarkan informasi dari
mulut ke mulut dari masyarakat hanya dengan bersikap
jujur, jelas, berpengetahuan luas
dan menjelaskan apa yang sedang terjadi kepada
masyarakat.  Hm, dan kami melakukannya.  Kita
berhasil melakukannya.  Kami adalah salah satu
pemain politik utama di negara ini.  Dan,
um, saya akan terus melakukannya.  Jika kami terus
bertumbuh, kami akan tetap di sana.  Ada
peluang besar tahun depan, dan saya akan
kembali.  Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk mengambilnya.  Saya
ingin mengucapkan terima kasih kepada Jack, juru kamera.  Uh, Jack
hebat sekali pekerjaannya.  Video-video ini jauh
lebih padat saat dirilis dibandingkan saat saya
membuatnya, dan itu berkat kerja Jack.
Hmm, aku tak pernah mengecek pekerjaannya karena aku
sangat percaya padanya.  Dia melakukan
pekerjaan dengan baik.  Eh, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Oscar.
Dia satu-satunya karyawan di saluran ini
dan, eh, dia bertanya pada saya, dia
pada dasarnya menjalankan semua
hal latar belakang, semua
hal organisasi.  Dan dia telah meminta saya secara khusus
dengan cara tanpa pamrih khas Oscar untuk
mempublikasikan barang dagangan yang telah ia
hasilkan dengan kerja keras, yaitu
kaus-kaus yang memungut pajak kekayaan, bukan kaus kerja.  Saya pikir masih ada lagi.
Yang kami punya, stiker, hoodie,
tas jinjing.  Oscar melakukan pekerjaan yang fantastis.  Kami akan
memberikan deskripsi.  Kami akan menaruh komentar pada
tautan, komentar pada tautan, tautan
pada komentar bagi orang yang ingin
membeli barang dagangan.  Hmm, saya ingin mengucapkan
terima kasih yang sebesar-besarnya kepada para
pendukung Patreon.  Hm, itu
pendukung Patreon yang membayar Jack, yang membayar
Oscar.  Kami tidak pernah sekalipun memasang iklan apa pun
di video-video ini, dan alasan
kami mampu melakukannya adalah karena para
pendukung Patreon.  Semuanya berjalan
karena Anda.  Namun yang
terpenting bagi saya adalah
melihat orang biasa bersedia
membayar untuk mendukung sesuatu.  Mereka
tidak mendapat imbalan apa pun.
Mereka membayar karena mereka peduli terhadap
proyek ini seperti saya.  Dan ketika masa-masa
sulit, itu membuat saya merasa saya tidak
melakukannya sendirian.  Jadi ya, terima kasih sebesar-besarnya
untuk Jack, untuk Oscar, untuk um untuk semua
pendukung setia.  Sangat menghargai
itu.  Saya punya daftar panjang ucapan terima kasih
di sini.  Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada orang lain
yang melakukan pekerjaan ini.  Gabriel Zukman melakukan
pekerjaan menakjubkan di Prancis.  Semua
orang hebat di Patshotting Millionaires UK,
terutama Rebecca Gowand,
pekerjaan fantastis yang mereka lakukan di sana.  Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada
Zack Palansky atas kerja besar yang telah
dilakukannya dalam mempublikasikan pajak kekayaan.
Suka atau tidak, Anda tahu, saya tidak
setuju dengannya dalam segala hal.  Orang ini
telah melakukan banyak pekerjaan dalam mempublikasikan
pajak kekayaan.  Kita harus berterima kasih padanya.  Begitu
banyak wawancara.  Anda harus menghormati
itu.  Saya punya daftar panjang di sini berisi semua
kreator lain yang ingin saya ucapkan terima kasih.
Ketika saya pergi pada bulan Mei, saya
mengajak orang-orang untuk membuat karya seni,
khususnya membuat video.  Dan masih
banyak lagi.  Saya akan melupakan beberapa.  Jimmy
the Giant, seperti biasa, sahabat karib
saluran ini, bekerja keras, dan menghasilkan
karya yang hebat.  Frankie, Meditations of an
Anxious Mind, melakukan beberapa hal hebat.
Anak baik.  Forest Jar di Instagram.  Uh,
menurutku video Forest Jar adalah karya yang sangat,
sangat, sangat bagus.  Baiklah, pergilah periksa
dia.  Uh, Anna Bocka, dia melakukan
pekerjaan hebat di YouTube.  Lihat
salurannya.  Ekonomi Barry, Anda harus
menyebutkan Ekonomi Barry.
Ekonomi Barry, fantastis.  Saya pikir dia sudah punya
hampir 10.000 pelanggan.  Pergi dan periksa dia.
Louisa Munch Teori Kritis.
Dua yang terakhir, Barry's Economics dan Louisa Munch.
Saya ingin memberikan mereka pujian khusus
karena
menurut saya mereka berdua membuat
saluran mereka pada dasarnya sebagai respons terhadap
ajakan saya pada bulan Mei yang mengatakan bahwa saya ingin
melihat lebih banyak orang melakukan hal-hal seperti berkreasi.
Jadi itu sangat berarti bagiku.
Sulit ya membuat saluran.  Anda melakukan
banyak pekerjaan dengan bayaran yang tidak banyak, pada
dasarnya tanpa uang, dan dalam waktu yang lama dan
saya tahu berapa banyak pekerjaan itu karena saya
melakukannya.  Jadi saya sungguh menghargai
kalian yang melakukan pekerjaan itu.
Ekonomi Barry dan Louisa menyebutkan
teori kritis.  Orang-orang di Navara,
melupakan ekonomi, petaruh politik
di Australia, Chloe Swick di
Selandia Baru.  Hajin Chang tidak memiliki
saluran, tetapi saya ingin dia membuat
Instagram tentang makanan.  Ayo, Hajin
Chang.  Dia akan sangat populer.  Um, ya,
saya sangat menghargai orang lain yang
melakukannya.  Hm, saya selalu merasa bersalah saat pergi
berlibur karena saya merasa saya banyak melakukan
gerakan ini.  Hm, tapi saya melihat makin
banyak orang membuat video hebat dan
itu membuat saya merasa bisa istirahat,
yang mana saya butuhkan dan saya sangat
menghargainya.  Hm, semua orang kreatif lainnya
yang mengirimi kami
lukisan musik.  Uh, Jordan Stevens dari Rizzle
Kicks akan memasukkan kami ke dalam album.  Semua
seniman grime yang telah
menghubungi kami, Bashy, Toddler Te,
semuanya.  Uh, orang-orang yang
membuat kaus, poster, stiker.  Uh,
ya, itu sangat berarti bagiku.  Ya,
musim ini merupakan musim yang sulit bagi saya.
Saya telah bekerja sangat keras tahun ini dan saya
benar-benar kelelahan dan
sulit melakukan pekerjaan kreatif saat
Anda merasa lelah.  Saya pikir
tantangan terbesar pada bagian khusus
musim ini adalah pada musim-musim sebelumnya saya
sangat fokus pada
pengerjaan kreatif, pembuatan video, dan
wawancara.  Namun pada musim terakhir ini,
saya telah melakukan banyak sekali pekerjaan di balik
layar, yaitu mencoba berbicara dengan
lembaga pemikir, mencoba berbicara dengan politisi,
mencoba mengatur segalanya, mencoba
menemukan cara untuk benar-benar masuk ke
dunia politik.  Dan um, aku membencinya.  Saya sangat buruk
dalam pekerjaan itu.  Dan jauh
lebih mudah untuk sekadar membuat video,
mencoba membuat video yang menakjubkan.  Dan saya
tidak pandai melakukan banyak tugas secara serentak.  Namun
kita harus melakukannya.  Kita harus mencari
caranya.  Saluran ini tidak pernah
hanya bertujuan untuk membuat saya terkenal di YouTube.
seharusnya tentang perubahan kebijakan,
tetapi saya akan tetap melakukannya.  Dan saya ingin
mengucapkan terima kasih kepada semua orang yang menonton
video tersebut, yang membagikan video tersebut.  Hmm, saya
sungguh sangat menghargainya.
Ada, saya tinggal di London Timur dan
ada mural terkenal di ujung
jalan dari rumah saya yang disebut Mural Jalan Cable
, yang itu mural dari,
saya rasa mungkin tahun 30-an saat
fasisme serius sedang bangkit dan
Nazisme sedang bangkit di Eropa.  Dan
ada gerakan besar seperti Nazi fasis
di London dan
Inggris.  Dan ada pawai,
pawai fasis di London.  Dan penduduk setempat di
London Timur keluar dan mereka tidak
menerimanya.  Terjadi kebakaran besar.
Ada mural besar di ujung jalan
yang bagus.  Jika Anda pernah ke London,
pergilah dan kunjungi tempat ini.  Dan saya sering bersepeda
melewatinya dan cukup sering
berhenti dan hanya melihat sebentar.  Dan uh,
saya berhenti di sana tempo hari dan saya
berdiri di dekat mural ini dan saya
memandangi mural ini dan ketika saya berpikir
matahari sedang terbenam melukis
pemandangan itu dan uh,
ketika saya sedang memandanginya
saya melihat seseorang telah menempelkan stiker
tepat di pagar di
bagian tengah bawah, stiker besar bertuliskan "pajak dunia bukan pekerjaan"
.
Dan ketika saya melihat hal-hal seperti itu,
saya jadi berpikir
bahwa semua kerja keras itu akan membuahkan hasil.
Jadi, itu saja.  Aku harus pergi.  Hmm, saya
akan sudah berada di Italia saat ini
keluar.  Hm,
kami punya banyak hal yang harus dilakukan.  Ada beberapa hal yang
belum boleh saya bicarakan karena
belum diketahui publik.  Kami mencoba melakukan beberapa
hal yang benar-benar menarik.  Begitu banyak tawaran yang
masuk. Kami mencoba melakukan beberapa
hal yang bagus.  Tur di Italia, yang sedang
berlangsung sekarang.  Anda mungkin akan
melewatkannya saat artikel ini terbit,
tetapi kami akan umumkan tanggalnya di
artikel pendek lainnya.  Tur Australia Selandia Baru hadir
pada bulan Februari, Maret.  Hmm, saya pikir
masih ada tiket yang tersedia.  Pergi dan periksa
itu.  Sungguh tak sabar untuk
pergi ke sana.  Saya tidak begitu yakin berapa
lama kami akan terpuruk, tetapi saya kira
paling tidak beberapa bulan.  Kami
mungkin akan membuat beberapa spesial
khususnya seputar anggaran karena
anggaran akan keluar pada bulan November.
Pemerintah akan menaikkan pajak, bukan
pada orang kaya, tetapi pada pekerja, dan orang-orang
akan mencoba menyalahkan saya untuk itu.  Jadi,
kami akan membuat beberapa video untuk
memperjelas bahwa kami
berkampanye untuk menaikkan pajak pada
orang-orang yang sangat kaya, bukan pada pekerja.  Jadi, kami
mungkin harus membuat satu atau dua acara spesial
seputar anggaran, mungkin sesuatu di akhir
tahun.  Uh, kami ingin sekali pergi dan bertemu
Gabriel Zukman di Prancis.  Jack telah
berlatih bahasa Prancisnya secara khusus.  Hm, kami
tidak tahu apakah kami akan berhasil menemukan
jawabannya.  Hmm,
tapi aku akan kembali.  Uh,
sementara itu, teruslah menonton videonya, teruslah
membuat sesuatu, teruslah berkreasi, teruslah
membicarakannya.  Pesannya sederhana.
Standar hidup menurun karena
meningkatnya kesenjangan kekayaan.  Jika Anda tidak
memperbaiki ketimpangan kekayaan, jika Anda tidak memperbaiki
sistem perpajakan, standar hidup akan
semakin jatuh.  Pajak kekayaan tidak berhasil.  Um,
ya, teruslah berjuang.  Teruslah
membicarakannya.  Saya tahu ini pertarungan yang panjang.  Hm, dan
terkadang hal itu bisa membuat putus asa, tetapi saya
jamin ini, kita akan menang pada
akhirnya.  Jika kita belum menang,
itu bukanlah akhir.  Semoga beruntung.